¿Qué es esto?
¿Me estoy poniendo celoso?
¡Esto no puede ser, Carmela!
Borrar, borrar.
Por cierto...
Helena aceptó
salir conmigo.
Vamos al
campo de rosas.
¿Quieres venir?
No, gracias.
Tengo muchas cosas
que hacer en casa.
Buena suerte a los dos.
Buena suerte.
Por favor acepta mi corazón
Eso sólo te pertenece a ti.
Ay, Juanito. Ya que estamos aquí...
¿Por qué no cantas una canción?
¿A la señorita Helena también?
Carmelita,
Explícame lo que pasa.
Juanito y yo hemos decidido
hacer algo
Para detener la boda.
Todavía estoy enamorado de Leandro.
Carmela ¿por qué sonríes?
¿Estas buscando esto?
Mi amor,
Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
Espero que podamos
reavivar nuestra relación.
Y si tú y Juanito lo consiguen
al detener la boda...
Espero que abras tu corazón de nuevo...
para Leandro.
Espero que abras tu corazón de nuevo.
No me rendiré contigo, mi amor.
Espero que
me des una oportunidad.
¿Es esto una canción o un poema?
¡Dios mío!
Ya es medianoche
Pero todavía me está molestando.
Extrañar...
Hay algo que quiero darte.
No lo olvidé
Su estricta instrucción
desde que se fue el señor Leandro.
Me pediste que desechara todas sus cartas.
Incluso aquellos que deben ser entregados.
Le pido disculpas señorita.
pero no lo tiré todo.
Pensé que llegaría un momento
cuando necesitarías leer sus cartas.
Para que puedas tener una mejor decisión.
Extrañar,
Aún no es demasiado tarde.
Parece que el señor Leandro
no piensa rendirse.
Espero que no te rindas tan fácilmente.
Si Leandro no escribió
cuál fue su culpa,
No sé qué haré.
Creo que estaré leyendo
toda la noche.
17 de enero,
Año 1891.
Mi querida Carmelita.
¿Cómo estás?
¿Has leído las cartas que te he enviado?
Puede que todavía estés enojado conmigo.
No puedo culparte
Quiero que entiendas que
Mi sueño es unirme al ejército.
Aparte de los deseos del padre
para que yo siga sus pasos,
También es mi propio deseo.
Me conmueven
los esfuerzos y principios de Leandro.
Él realmente ama a Carmelita.
Quizás Carmelita simplemente actuó dramáticamente.
Carmelita...
Espero que me des una oportunidad.
Para demostrarte lo mucho que me importas.
Sé que no me corresponde perdonar.
En nombre de Carmelita,
pero esta es la única manera
para cumplir la misión de
detener la boda.
No te preocupes más.
Te perdono.
¿Estas diciendo?
¿Ya no estás enojado conmigo?
Sólo prométeme que
no volverás a hacerme daño.
Oh...
Disculpas.
-Pensé que...
-Está bien.
Lo perdoné, pero eso no me
permite ser su novia.
Y...
¿Qué pasa si mi padre y mi madre nos atrapan?
Se enojarán,
¿bien?
Carmelita,
Nuestras familias están cerca unas de otras.
Son plenamente conscientes de nuestra relación.
Estaba a punto de preguntarle a tus padres.
para tu mano en matrimonio.
Pero te enojaste conmigo
Cuando supiste que me voy.
Dios mío, si Carmelita
no actuara como una niñata,
Leandro y ella seguirían juntos.
Juanito no se dejaría arrastrar a eso
y no habrían muerto.
Lo más importante es que
¡No me dejaría transportar al pasado!
Pero no te preocupes.
Yo lo haré todo
Para que estemos juntos de nuevo.
Leandro.
¿De verdad me conoces tan bien?
Por supuesto, Carmelita.
Si amas a una persona,
Sabes todas las
cosas importantes sobre ella.
¿Cuál es mi comida favorita?
Guiso de verduras.
¿En serio? Ni siquiera como verduras.
¿Carmelita es vegetariana? ¡Caramba!
¿Y qué hay de mis aficiones?
Leyendo libros.
Haciendo bordado.
¿Bailar?
Lindo.
Y Tinikling.
¿Juegos?
¿Es ésta una pregunta capciosa, Carmelita?
No te gusta jugar juegos.
Siempre estás encerrado en tu casa.
¿A qué le tengo miedo?
Tienes miedo de perderme.
Entonces, las frases para ligar son
populares incluso entonces, ¿eh?
Disculpas. Solo estaba bromeando.
Tienes miedo de los insectos y las bestias.
General.
Señorita Carmelita.
¿Qué estás haciendo aquí?
Señor Leandro.
Él simplemente me hace compañía mientras camino.
Señorita Carmelita,
Mi hermano juanito me escribió.
Él te pregunta por qué
no respondes sus cartas.
Ángel,
No es correcto que
interrumpas conversaciones de adultos.
Estaba realmente ocupado
con muchas cosas,
Por eso no pude responder.
Realmente pareces muy ocupado en este momento.
No lo tomes a mal,
pero estarás en problemas
si alguien pone malicia sobre ustedes dos.
Dicho esto...
¿Preferirías simplemente caminar con nosotros?
No hay necesidad
Nuestros carruajes llegarán
en cualquier momento.
Muy bien.
Seguiremos adelante.
No quiero llegar tarde
en mi viaje a Manila.
El general Sergio desconoce
el plan para impedir la boda.
¡Podría decírselo a Don Alejandro!
¡Estoy perdido!
Prepararé tu baño antes de irnos.
Tu familia ha sido invitada
al cumpleaños del
Gobernador General en Manila.
¡Problema resuelto!
Puedo evitar a Leandro con esto.
Y don Alejandro no sospecharía de mí.
Te ayudaré.
No se moleste, señorita.
Estoy seguro de que
Tu tía Rosario estará
encantada de verte.
¿Tía Rosario?
Sí.
La hermana de tu madre.
Su familia también ha sido invitada.
¡Oh Dios mío!
Conoceré a un pariente que conoce a Carmelita.
¿Qué pasa si me pregunta sobre libros?
¡Dios mío! ¡Tengo que hacer algo al respecto!
Esta es la primera vez
que podrás asistir
el cumpleaños del Gobernador General,
¿no es así, Carmelita?
Lo siento.
Olvidé que no tienes voz.
Gritar sin parar hasta perder la voz
fue en realidad una estrategia inteligente.
Menos palabras y menos errores.
¡Damas y caballeros!
Esta noche celebramos
no sólo con buena comida,
pero también con buena compañía.
- ¡Salud!
Música por favor.
¡Vamos a bailar!
¡Dios mío! ¡Me lo perdí! ¡Es hora de festejar!
Carmelita., Baila apropiadamente.
Ups, me olvidé de eso.
Puede que hayan vivido en una época diferente,
y venimos de diferentes épocas...
Una cosa es segura.
Desde hoy, también forman parte de mi vida.
Maestro, may I request
the traditional Cariñosa?
Invitamos a las parejas al centro
de la pista de baile.
Cariñosa!
¿Señorita Carmelita?
¿Puedo bailar la Cariñosa contigo?
¡Concéntrate, Carmela!
Debes ser agudo al copiar el baile.
No debes
distraerte con la mirada de Juanito.
Juanito es muy bueno bailando.
Gracias por dejarme estar contigo
Durante tu baile favorito.
Fuiste maravillosa,
Carmelita and Juanito.
Me alegro de conocerle, señor Juanito.
Escuché tantas cosas sobre
tu hermoso rostro y tu mente brillante.
Y tú eres todo un caballero.
Eso no es verdad.
Tal vez la persona que te dijo eso
Estaban dando demasiados elogios.
Señor Juanito,
¿Estás diciendo que mi sobrina?
¿Te elogié demasiado?
Esperar,
Nunca dije que Juanito fuera guapo,
brillante y un caballero.
Disculpas, Juanito.
Carmelita perdió la voz
desde que salimos de San Alfonso.
¿Por qué? ¿Qué le pasó a tu voz?
¡Maravilloso! ¡Maravilloso!
¡Me quedé sin palabras!
Es una lástima que Helena
no haya podido venir.
Escuché que estaba enferma.
Por cierto, amigos míos,
Mi único hijo ha regresado.
Leandro interrumpió su entrenamiento.
Pero ahora está en Cavite.
y no podría venir.
¿Por qué Leandro se fue
a casa antes de lo esperado?
Le robaron una cosa importante.
Tiene que recuperarlo
antes de que sea demasiado tarde.
¿Es ese Juanito?
¿Qué hace él aquí en Laguna?
¿No tiene clases?
Carmelita,
¿Qué te pasa?
Pareces que has visto un fantasma.
Creo que vi a Juanito.
¿Podré alcanzarlo?
Señorita Carmelita.
¿Qué estás haciendo aquí?
¿Para quién son esas velas?
Quería presentar mis
respetos a una amable familia.
que se hizo cercano a mí.
Me enteré de lo que
les pasó esta misma mañana.
Hubo testigos que oyeron
sus gritos hace unas noches.
Toda su familia fue brutalmente asesinada.
Y sus cadáveres fueron arrojados
en el cementerio de los criminales.
¿Cuál fue su crimen?
Fueron acusados ​​de un delito.
Sé que nunca podrían comprometerse.
Es imposible para Néstor
robar una bolsa de arroz.
Y Trinidad nunca diría
cualquier cosa falsa contra otras personas.
Matar a sus cinco hijos
también fue verdaderamente brutal.
¿La familia de Trinidad fue asesinada?
Le prometí a Trinidad y a Néstor...
Que no pararé hasta descubrirlo
Quien los mandó asesinar.
Es importante reconocer y abordar
las preocupaciones de nuestros trabajadores.
Querido diario...
Espero que mi sospecha sea errónea.
Pero creo que Don Alejandro está involucrado
en el asesinato de la familia de Trinidad.
Carmelita!
¡Llegaremos tarde al
camino a San Alfonso!
¿Dónde está tu hermana?
¡Tenemos que irnos!
No vendré.
¿Qué sucede contigo?
¿Qué estás diciendo?
¿Hay algún problema, Carmelita?
¿Por qué de repente actúas
así, Carmelita?
Doña Rosario,
¿Pasó algo
mientras estabas fuera la última vez?
Nada, don Alejandro.
Mi instinto siempre tiene razón, así que
no te molestes en ocultarlo.
He aprendido mi lección,
Cuando dije que fue la señorita Trinidad
quien pidió el favor
Algo malo le pasó a su familia.
Y ahora, si menciono a Juanito,
él podría correr peligro a continuación.
Respóndeme, Carmelita.
¿Pasó algo?
¿Cómo puedes asesinar a toda la familia de Trinidad?
Carmelita, cuidado con lo que dices.
Carmelita,
Nunca le hables
así a tu Padre.
Sé que ese rumor está circulando,
Pero no esperaba que mi propia hija...
Creer en mentiras que se hicieron
arruinar la reputación de su padre.
Si no quieres estar
cerca de mí lo entiendo.
Quédate aquí si es necesario.
Gracias.
Voy a seguir adelante
Muchas gracias.
Dios lo bendiga.
¡Madre Olivia!
¡Es tan vil!
No podemos hacer nada al respecto.
Si eso es lo que está destinado a suceder.
Oremos simplemente por sus almas.
¿Así será?
Podría haberlo evitado
que algo terrible pase, pero...
Pero no hice nada.
Esa no es tu misión aquí, querida.
Concentra tu atención allí.
Si continúas entrometiéndose,
Las cosas sólo empeorarán.
Recuerde esto.
Eres Carmelita.
Ella nunca le responderá a su padre.
A diferencia de lo que hiciste.
Quédate aquí en mi habitación.
Hasta que Helena mejore.
Josefina se alojará en la habitación de Natasha.
Sólo me pregunto.
Si estoy aquí ahora dentro del cuerpo de Carmelita…
¿Dónde está la verdadera Carmelita?
Ella esta aquí.
La tienes en tus manos.
Su destino depende de ti.
¡Oh Dios mío!
¿¡Está Carmelita ahí dentro?!
¿En el diario?
No tengas miedo, querida.
Su mente y su alma descansan en este diario.
Ella no puede hacerte daño.
Antes incluso de que llegaras a este momento…
Ella ya sabía que vendrías.
Para ayudarla.
Antes de que Carmelita se quitara la vida…
Ella vino primero a la iglesia.
Y oró.
Para entonces Juanito ya llevaba una semana muerto.
También estuve orando en la iglesia.
Y escuché su oración.
La seguí fuera de la iglesia.
Carmelita!
Si llegas a un acuerdo conmigo…
Quizás puedas cambiar
el destino de Juanito y el tuyo.
Al reescribir el…
Eventos que sucedieron en
el pasado y cómo cambiarlos.
¿Puedo detener la muerte de Juanito?
No tú.
Pero una mujer
nacido en la familia
de tu hermana, María.
Ella nacerá con
tu sorprendente semejanza.
Ella reescribirá tu destino.
Usando este diario.
Ella es la persona
destinado a cambiar
tu destino y el de Juanito.
¿Y cuál es el truco?
Necesitas desaparecer.
Para que el tiempo siga pasando.
Estoy dispuesto a morir si eso es lo que hace falta.
No vas a morir, querida.
Tu alma solo
dormirá dentro del diario.
Preferiría esperar años
por la mujer destinada.
Y olvídate de Juanito.
Que dejarlo morir
Y nuestros recuerdos me perseguirán
por el resto de mi vida.
Y mi amor por él.
Espera, Madre Olivia.
Dijiste que si termino mi misión,
Carmelita despertará.
¿Pero no recordará nada?
¿Pero qué pasa con los sacrificios
que hizo por Juanito?
¿Se despertará
como si nada hubiera pasado?
¿Se olvidará de Juanito?
¿Por qué te preocupas por ello?
Tú sabes la verdad de Carmelita
amor no correspondido hacia juanito.
Ay. Olvidé que este
es un amor no correspondido.
El momento en que Carmelita vio por primera vez
Juanito
durante la fiesta de cumpleaños de Helena…
Ella se enamoró inmediatamente de él.
Aunque sabía
que a Juanito le gustaba Helena…
Carmelita aún así eligió amarlo.
DIOS MÍO.
¿ Carmelita conoció a Juanito
durante la fiesta de Helena?
Pero ¿por qué conocí a Juanito en la UST?
¿Y luego pudimos
hablar en el convento?
Te detuve esa noche.
Pero no escuchaste.
Por eso no sé
cómo se desarrollarán los próximos acontecimientos.
Parece que
Ya cambiaste
lo que se supone que debe suceder.
El que matará a Juanito…
¿Sigue siendo la misma persona?
¿Por qué no leí el diario
cuando me lo dieron por primera vez?
Entonces tendría una
pista de quién está detrás de todo.
Quizás la situación haya cambiado.
Pero las personas detrás del asesinato de Juanito…
Estoy seguro que siguen siendo las mismas personas.
¿A ellos?
¿Entonces hay más de uno?
Uno no puede realizar cosas
sin la ayuda de los demás.
Sabes, creo que Don
Alejandro es parte de esto.
Si puede ordenar
asesinar a la familia de Trinidad…
No es imposible que él
también asesine a Juanito.
Carmela...
Tenga cuidado con sus suposiciones.
No basta con que
completes tu misión.
También debes garantizar la
seguridad de la familia Montecarlos.
Especialmente María.
Eres de su linaje.
Significa que si María
no logra tener un hijo,
La abuela Carmina, mamá,
Jenny, Emily y yo
¡No existirá en el futuro!
Escuché que Carmelita regresó al convento.
Y que ella y Don
Alejandro no están en buenos términos.
Quizás yo sea la razón.
Le conté sobre el
asesinato de la familia de Trinidad.
Y ella sospecha que
Don Alejandro está detrás de esto.
¿Es cierto?
No lo puedo decir con seguridad.
Pero estoy preocupada por Carmelita.
¿Simplemente estás preocupado o
¿Estás empezando a tener sentimientos por ella?
Si estás enamorado de ella
Tienes que ser fiel a ti mismo.
Y a Helena también.
Estoy seguro que ella está enamorada de ti.
Pequeño Juan...
Tienes que ser fiel a quien amas.
Pero antes de que pudieras hacer eso…
Primero debes ser honesto contigo mismo.
Sé honesto con lo que sientes.
Necesitas hablar con Carmelita y Helena.
Y diles la verdad.
Las revelaciones de la Madre Olivia
fueron exageradas.
Estoy más estresado que nunca.
Menos mal que encontré esto
en casa de la tía Rosario.
No soy de los que se emborrachan fácilmente, pero
¡Este vino no es ninguna broma!
¡No puedo!
Carmelita!
¡Despertar!
Si papá y mamá se enteran de que bebes,
¡Seguro que te reprenderán!
Añade eso al castigo que recibirás.
Ya que aquí el alcohol está prohibido.
Carmelita!
Nunca imaginé que bebieras alcohol.
¿Qué diría el señor Juanito?
Que la mujer con la que está a punto de casarse
¿Está loca de alcohol?
¿Qué tiene
que ver Juanito con que yo beba?
No me importa lo que piense de mí.
Puede juzgarme todo lo que quiera.
Juanito fue quien te trajo de regreso aquí.
- ¡¿Qué?!
- Estabas demasiado borracho y…
Estabas diciendo todas esas cosas raras.
¡¿Cómo supo dónde estoy?!
Él llegó aquí anoche.
Pero la Madre Olivia
se negó a dejarlo entrar.
Por eso le ayudé.
Le dije dónde puede encontrarte.
En la cocina.
Allá atrás, en el balcón.
¿Por qué se lo dijiste?
¡Porque apoyo tu matrimonio con él!
¡Y no sabía que estabas bebiendo!
¡Eres tan vergonzosa, niña!
Carmelita?
¿Qué estás haciendo aquí?
Quiero darte algo.
¿Te gusta, señorita Carmela?
¿Cómo supo Juanito mi verdadero nombre?
¿Qué es esto?
¿Te acuerdas del día que salí de San Alfonso?
¿Cuando te dije que nos encontráramos en el puerto?
Porque quiero darte algo.
¿Es esto todo?
Se suponía que debía darte
otro en el muelle.
Pero pensé…
Ese nombre te queda más bien
por lo traviesa que eres.
¿Está diciendo que Carmelita
suena bella y encantadora?
¿Pero Carmela suena traviesa? ¡Qué locura!
¿Qué estás tratando de decir?
¿No te acuerdas?
¿Recuerdas qué?
¿Necesito recordar algo?
Todo lo que nos pasó anoche.
¡Así que es verdad! Josefina
no se estaba metiendo conmigo.
Sé una forma de ayudar a alguien a recordar
Cuando han olvidado algo.
Es así…
A la cuenta de tres, recordarás...
Uno...
Dos...
Tres.
Estoy bromeando.
No te fuerces a recordarlo.
Es mejor así.
Podrías evitar verme.
Alguien realmente me dijo eso
Cuando se trata de cosas vergonzosas…
Es mejor hacer
como si nada hubiera pasado.
Venir.
Te lo pondré.
Añade a tu belleza…
Cuando usas joyas costosas
hechas con plata y oro.
Pero sé que prefieres los regalos
hechos con esfuerzo propio.
Por eso pensé en darte esto.
Éste era el otro
collar que debía regalarte.
Quería dártelo en el muelle.
Pero no viniste.
Lo lamento.
No logré despertarme temprano.
Por eso no pude venir.
Si supiera lo mucho
que me preparé para ese día.
Pero el problema es que Helena
iba a ir allí primero.
Fui allí temprano.
Te esperé.
Hablando de Helena,
Ella me dijo que va a
responder a la propuesta de Juanito.
¿Qué pasó entre tú y Helena?
Yo ya estaba a bordo
del barco cuando ella llegó.
En realidad pensé que eras tú quien vino.
Incluso las cartas que te envié
quedaron sin respuesta.
Entonces ¿Helena no pudo
decirle a Juanito sus sentimientos?
Sí, en realidad…
Eran María y Mamá.
Siempre estamos saliendo.
Me olvidé de responder a tus cartas.
Lo lamento.
Se te olvidó levantarte temprano…
También olvidaste responder mis cartas.
No recuerdas
nada de anoche.
¿Qué más olvidaste?
Prometo…
Nunca más lo olvidaré.
Espero que no lo olvides…
Que pase lo que pase…
Y donde quiera que esté…
Te esperaré.
¡Oh, no!
¡No puedo enamorarme
de Juanito!
Señorita, ¿qué está
haciendo aquí?
¿Y a ti qué te importa
si me quiero emborrachar?
¡Ni siquiera me importa!
Señorita Carmelita, vámonos.
Su nombre es Cristeta.
Vino un hombre vestido de negro.
Él me dijo que estaba a salvo.
Pero tengo que decir que
Don Alejandro fue
el cerebro del asunto.
¿No te encanta
leer libros?
Me siento mareado.
¿Conoces
esa sensación...?
Siento que no puedo leer
durante unos meses.
Yo soy tuyo y tú eres mío.
Eso es lo que está escrito
en las estrellas.
¿Por qué están ustedes dos
solos aquí?
- ¡No estamos haciendo nada malo!
- Estás malinterpretando esto.
¿Juanito te dio
una carta para mí?
Dejó de enviarme cartas desde que
regresó a Manila.
Señor Leandro.